Repository: Stephen-Sachson/objective-c-sample
Catalog: Classes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Book
zh_cn: 预定

source: Food
zh_cn: 饮食

source: Location
zh_cn: 位置

source: </p><p>Copyright© 2012 Stephen Sachson</p><p> All rights reserved.
zh_cn: </p><p>Copyright© 2012 Stephen Sachson</p><p> 最终解释权归本人所有

source: About
zh_cn: 关于

source: Alright
zh_cn: 行

source: Back2Main
zh_cn: 回刚才那儿

source: Chinese
zh_cn: 中餐

source: Drat!
zh_cn: 我操！

source: find your way
zh_cn: 帮你找到他

source: Have a really feast
zh_cn: 祝您用餐愉快

source: Hotel
zh_cn: 酒店下榻

source: hurry, no room for ya
zh_cn: 赶快，赶快！

source: let's go
zh_cn: 去用餐啦～～

source: Other
zh_cn: 其他

source: Reminder
zh_cn: 提示

source: Resturant
zh_cn: 饮食

source: Sorry, this function is not currently available.
zh_cn: 唔好意思，而家冇呢噶功能咗。

source: Spot!
zh_cn: 定位

source: stimulate your tongue
zh_cn: 饕餮盛宴

source: Take a break
zh_cn: 休息下，睡个好觉

source: Western
zh_cn: 西餐

source: where is it
zh_cn: 需要叫车吗？

source: Yummy!
zh_cn: 爽爆！
